¡Bienvenidos a Madrid!
Jardín del CaixaForum Madrid
Fuente de los Galápagos
Calle de San Jerónimo
Calle de Alcalá
Congreso de los Diputados
Parque del Retiro
Estatua Carlos III
Calle de Donoso Cortés
Puerta del Sol
Plaza de Cibeles
Gran Vía
Puerta del Sol
Plaza de España
Calle de Preciados
Calle Mayor
Fuente de Cibeles
Calle de Alcalá
Plaza de España
Puerta del Sol
Casa de Ruiz Velasco
Real Casa de Correos
Edificio Telefónica
Calle de Alcalá
Calle de Álvarez Gato
Gran Vía
Metro de Gran Vía
Congreso de los Diputados
Gran Vía
Puerta del Sol
Estación de Atocha
Gran Vía
Calle de Preciados
Puerta del Sol
Galería Canalejas
Plaza de Canalejas
Puerta del Sol
Gran Vía
Four Seasons Hotel Madrid
Calle de Preciados
Plaza de Isabel II
Parque del Retiro
Casino de Madrid
Arco de Cuchilleros
Calle Mayor
Plaza de Isabel II
Plaza de España
Plaza de Pedro Zerolo
Gran Vía
Plaza de España
Calle de Preciados
Calle de la Montera
Calle del Duque de Alba
Gran Vía
Calle de Preciados